Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Menus/RefineMenu.*-*.resx
Languages: chs

# acceptPeptidesMenuItem.Text
source: A&ccept Peptides...
chs: 接受肽段(&C)…

# acceptProteinsMenuItem.Text
source: Accept &Proteins...
chs: 接受蛋白质(&P)…

# associateFASTAMenuItem.Text
source: Associa&te Proteins...
chs: 关联蛋白质(&T)…

# compareModelsToolStripMenuItem.Text
source: C&ompare Peak Scoring...
chs: 比较峰得分(&O)…

# generateDecoysMenuItem.Text
source: Add &Decoys...
chs: 添加诱饵(&D)…

# permuteIsotopeModificationsMenuItem.Text
source: Permute Isotope Modi&fications...
chs: 置换同位素修饰(&F)…

# refineAdvancedMenuItem.Text
source: &Advanced...
chs: 高级(&A)…

# refineToolStripMenuItem.Text
source: &Refine
chs: 调整(&R)

# reintegrateToolStripMenuItem.Text
source: &Reintegrate...
chs: 重新整合(&R)…

# removeDuplicatePeptidesMenuItem.Text
source: Remove D&uplicate Peptides
chs: 删除重复肽段(&U)

# removeDuplicatePeptidesMenuItem.ToolTipText
source: All peptides that are not unique within the document will be removed.
chs: 所有在文档中不是唯一的肽段 都将被删除。

# removeEmptyPeptidesMenuItem.Text
source: Remo&ve Empty Peptides
chs: 删除空肽段(&V)

# removeEmptyProteinsMenuItem.Text
source: Remove &Empty Proteins
chs: 删除空蛋白质(&E)

# removeMissingResultsMenuItem.Text
source: Remove &Missing Results
chs: 删除缺少的结果(&M)

# removeRepeatedPeptidesMenuItem.Text
source: Remove Repeated Pept&ides
chs: 删除重复的肽段(&I)

# removeRepeatedPeptidesMenuItem.ToolTipText
source: All repeated peptides will be removed to leave only the first occurrence of any peptide.
chs: 将删除所有重复的肽段以仅留下 首次出现的任何肽段。

# renameProteinsMenuItem.Text
source: Re&name Proteins...
chs: 重命名蛋白质(&N)…

# sortProteinsByAccessionToolStripMenuItem.Text
source: By &Accession
chs: 按编号(&A)

# sortProteinsByGeneToolStripMenuItem.Text
source: By &Gene
chs: 按基因(&G)

# sortProteinsByNameToolStripMenuItem.Text
source: By &Name
chs: 按名称(&N)

# sortProteinsByPreferredNameToolStripMenuItem.Text
source: By &Preferred Name
chs: 按首选名称(&P)

# sortProteinsMenuItem.Text
source: &Sort Proteins
chs: 肽段排序(&S)
